Harman Kardon
Din browsers Javascript-funktionalitet er deaktiveret. Slå den til, så du kan bruge alle funktioner på dette websted.
MENU
Hjemmehøjtalere
Kundeservice
Konto
Danmark
X
{}
Læg i indkøbskurven
Se detaljer
10000
Vind en sublim weekend med mad, kunst og musik i Berlin.
Gratis etui!
Køb en Esquire 2, og få et gratis Esquire 2-etui
Stilfuld lydsom taler til dig
Smarte og trådløse højttalere med smukt design
Hvorfor købe direkte fra Harman Kardon?
Populære produkter
Kompakt, smart og fantastisk lyd
DKK 1.699,00
pr.styk
Ultraslank og bærbar førsteklasses Bluetooth-højttaler
DKK 1.199,00
pr.styk
Bærbar Bluetooth-højttaler
DKK 3.499,00
pr.styk
Mellemstor smart-højttaler med prisvindende design
DKK 2.999,00
pr.styk
Trådløs højttaler med stemningslys
DKK 2.299,00
pr.styk
Trådløse HD-højttalere
DKK 1.899,00
DKK 1.424,00
pr.styk
Tilmeld dig vores nyhedsbrev
Se vores
Tilmeld
Shop
Kundeservice
Om os
Kontakt os
Telefon- og chat-support::
Mandag - fredag: 09:00-17:00
Lørdag - søndag: Lukket
Vores brands
Følg os
© 2019 Harman International Industries, Incorporated. Alle rettigheder reserveret.
Shop
Land
Kundeservice
Om os
Kontakt os
Telefon- og chat-support::
Mandag - fredag: 09:00-17:00
Lørdag - søndag: Lukket
Følg os
© 2019 Harman International Industries, Incorporated. Alle rettigheder reserveret.
Vi bruger cookies til at forbedre din oplevelse på vores websted. Hvis du fortsætter uden at ændre dine indstillinger for cookies, antager vi, at du accepterer vores brug af cookies på denne enhed.
Ved at bruge
webstedet accepterer du brugen af cookies som beskrevet i vores cookie-politik.
Skjul
Jeg accepterer