Nest Protect – intelligent røg- og kuliltealarm – Google Store Nest og Google Home. Nu under samme tag.
Annuller
Gæst
Der opstod en fejl i forbindelse med annulleringen af din forsendelse. Prøv igen senere.Der opstod en fejl under behandlingen af dit køb. Prøv igen senere.Der opstod en fejl ved annulleringen af din reparation. Prøv igen senere.Din kampagnekode er blevet anvendt på din ordre og kan ses ved betalingen.Den specifikke ressource kunne ikke indlæses.Enheder i Google Play er flyttet til den nye Google Butik.De enheder, du har lagt i kurven, skal have samme Preferred Care-dækning. Tilføj eller fjern Preferred Care for denne enhed, så den stemmer overens med de varer, der allerede ligger i kurven. Du kan også købe denne enhed i en særskilt ordre.Vi kan ikke sende dette sammen med andre varer i din kurv. Prøv at købe det separat.Varen kunne ikke føjes til din kurv. Der er en grænse for, hvor mange du kan købe.Vi tillader kun én indbytning pr. ordre. Fjern indbytningen for at føje Pixel til din kurv.Din ordre er stadig under behandling. Kontrollér din , før du afgiver en ny ordre.Du er nu i Google Store i Danmark. Din kurv er blevet tømt.Din leveringsadresse kunne ikke ændresDin adresse blev ikke genkendt. Sørg for, at den er stavet korrektSiden er udløbet og skal genindlæses.Det lykkedes ikke at sende mailen med forsendelsesetiketten. Prøv igen senere.Forsendelsesetiketten blev sendt.Noget gik galt. Prøv igen.Der opstod et problem under ved afgivelsen af din reparationsordre. Afgiv ordren igen. Undlad at opdatere siden.Luk
Google Nest ProtectOversigtTekniske specifikationer1.099,00 kr.Gratis levering†BuyGoogle Nest ProtectOversigtTekniske specifikationer1.099,00 kr.Gratis levering†BuyNu kommer Nest Protect. Røgalarmen, som andre alarmer ser op til.Nu kommer Nest Protect. Røgalarmen, som andre alarmer ser op til.Tænker, før den taler.Nest Protect har en venlig og menneskelig stemme, der giver dig en tidlig advarsel. På den måde kan du slukke for det brændte brød, før hele brødristeren står i flammer.Fortæller dig, hvor faren er.Og når én alarm taler, taler alle de andre også. Så alarmen i soveværelset kan fortælle dig, at der er røg på stueetagen.Den er i loftet. Og på din telefon.App SilenceDæmp alarmer via din mobiltelefon og ikke med dit viskestykke. Hvis alt er under kontrol, og der kun er lidt røg, kan du dæmpe alarmen via Nest-appen.TelefonunderretningerAlle i din familie kan finde ud af, hvad der foregår, uanset hvor de befinder sig. Når der er noget galt, sender Nest Protect en advarsel til alle, hvis der ikke er nogen hjemme.¹Ingen bipEr du træt af at blive vækket klokken to om natten af din røgalarm? Længe før den begynder at bippe, fortæller Nest&nbsp;Protect dig, at batterierne er ved at løbe tør for strøm ved at sende en besked til din mobiltelefon.Safety CheckupTest alle dine alarmer med et tryk. Når testen er færdig, får du en fuld rapport.Family AccountsAlle i familien kan have deres egen Nest-konto. Det er ikke længere nødvendigt at dele en adgangskode. I kan alle bruge jeres telefoner til at slukke og teste alarmer. Og I får advarsler på jeres telefoner, hvis der er noget galt i hjemmet.Opmærksom, ikke irriterende.Tester sig selvRøgalarmer skal i princippet testes hver måned. Men i 9 ud af 10 hjem bliver det ikke gjort. Derfor tester Nest Protect selv dens batterier og sensorer over 400 gange om dagen. Og det er den første alarm, der bruger Sound Check til at tjekke højttaleren og hornet ved lav lydstyrke en gang om måneden.Lyser op for dig om nattenHvis du vil hente et glas mælk midt om natten, tænder lyset på Nest Protect, når du går ind under den. Pathlight er en af vores kunders yndlingsfunktioner, så vi har gjort den bedre og lysere.Damp er ikke røgHar du prøvet, at din alarm går i gang, fordi du tager et bad? Nest Protect er den eneste alarm med Steam Check. Den bruger tilpassede algoritmer og en luftfugtighedssensor til at se efter damp, så du kan tage et bad i fred og ro. Hold øje med lysringen.Ud over stemmen bruger Nest Protect farver til at kommunikere. Og vi har givet den nye Nest Protect en lysring med kraftigere lys, så den er nemmere at se i nødstilfælde og bedre til at hjælpe dig med at se ting i mørket.Hold øje med lysringen.Ud over stemmen bruger Nest Protect farver til at kommunikere. Og vi har givet den nye Nest Protect en lysring med kraftigere lys, så den er nemmere at se i nødstilfælde og bedre til at hjælpe dig med at se ting i mørket.Nightly PromiseNest Protect overvåger hele tiden sine sensorer og batterier. Et kort grønt lys, når du slukker lyset, fortæller dig, at alt fungerer, som det skal.PathlightNår du går under Nest Protect om natten, lyser den op for dig. Du kan vælge forskellige lysstyrker eller slå Pathlight helt fra i appen.Heads-UpHvis der kun er lidt røg, f.eks. hvis du lige har brændt brødet på, lyser den gult og giver dig en venlig advarsel, så du kan tjekke, om alt er i orden.NødsituationHvis røg eller kulilte når op på farlige niveauer, udløser Nest Protect alarmen, blinker rødt og fortæller dig, hvor faren er.Det her bliver nemt.Du kan konfigurere din Nest Protect på få minutter med din iPhone, iPad eller Android-enhed. Og Nest Protect er nu endnu nemmere at installere. Men hvis du har brug for hjælp, tilbyder vi med rigtige mennesker, der kan besvare dine spørgsmål.¹Mobilunderretninger kræver en fungerende internetforbindelse og Wi-Fi.† Gratis levering (med den billigste leveringsmulighed) kan til enhver tid afbrydes eller ændres.